التلاعب
بقي ثلاثون دقيقة.
حسنًا، أنت جاهز تمامًا.
أنا حقا أقدر ذلك.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
وسوف يكون أكثر في 30 دقيقة
إرسال الرسالة
شكرا على كل شيء.
المجال الرياضي
كافتيريا
أوه، القرف.
قوتنا خرجت للتو.
أنتم جيدون؟ يبدو وكأنه ماس كهربائى.
سوف أتحقق من ذلك.
مكتب الضابط
بطاقة الهوية
غرفة تخزين
سأحتاج إلى ملابس مدنية.
غرفة تخزين الإمدادات
أعلى، السراويل، ساعة، قبعة، الخ.
كتلة الخلية أ
كتلة الخلية ب
أوه، القرف.
كم من الوقت يجب أن أنتظر هنا؟
ربما كان يمزح، أليس كذلك؟
حسنا...
سواء خرج أم لا
أنا قلقة مريضة.
لا بد لي من العثور على وسيلة
للتسلل إلى هناك
والاستفادة من قنوات التهوية.
هاه؟
ما هذا؟
بجد؟
من ترك هذا؟
القرف! ماذا بحق الجحيم
الخطأ مع هؤلاء الرجال؟
ما هذا؟
هاه؟
منطقة محظورة
هناك شيء هناك؟
اللعنة، تشيولهوان، لقد طلبت منه أن يتجمع
الرجال للقبض على تلك الفئران.
إنهم في كل مكان.
يا للقرف.
أوه، هيا.
هاه؟
السيد نوح؟
من الجيد رؤيتك. كيف حالك؟
أوه. مرحبا، ضابط يانغ.
أهلاً.
-أنا فقط...أتعلمين...
-أنت هنا لرؤية شخص ما؟
نعم، أنا، اه... لقد فاتني النافذة
لتحديد موعد الزيارة.
أوه حقًا؟
يا عزيزي.
سأتولى الأمر نيابة عنك.
-تعال.
-أوه، لا، لا، لا تقلق بشأن ذلك.
سأفعل فقط...
سأعود غدا وأفعل ذلك.
أوه، دقيقة واحدة فقط.
نعم يا رئيس.
مهلا، احمق.
لم تكن في الخدمة هذا الصباح؟
نعم.
غادر النزلاء
أدوات التنظيف هناك.
الفئران تركض حول الفتحات.
في المرة القادمة، تأكد من أنها مرتبة
بعد أنفسهم وإطفاء الأنوار.
اه، لا يمكنك الوثوق بهذا الأحمق
مع أي شيء.
ليس من السهل التعامل مع هؤلاء السجناء.
نعم، نعم، بالطبع.
-ادخل.
-لا، لا بأس، حقاً.
سأعود غدا، حسنا؟
-هل أنت متأكد؟
-نعم نعم.
حسنًا. حسنا، في هذه الحالة،
يمكنني أن أعطيك مصعدًا إلى المدينة.
لا، لقد قمت بالقيادة، لذا لدي سيارتي.
-آه.
-حسنا سأذهب الآن
- أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
-شكرًا لك.
اه القرف.
خدمة الشؤون المدنية
وقت تسليم الإمدادات الغذائية
البوابة الرئيسية
4:00
سيدي، هل أنت بخير؟
هل هي المرة الأولى التي تزور فيها؟
لدي حفيد محبوس هنا.
غو جيونغ، ذلك الشقي.
لقد وضعنا في الجحيم.
لا تنس استعادة هويتك
عندما تكون مستعدًا للمغادرة.
رقم 242، يرجى الحضور للحصول على بطاقة الهوية الخاصة بك.
أوه نعم.
أوه لا! ماذا سأفعل الآن؟
-قلنا لك من قبل.
-أنا آسف جدا.
غير مسموح لك بإحضار الطعام إلى هنا
لكنك قررت ذلك على أية حال؟
حسنًا، حافظ على تقدمك.
إنهم على ذيلك. كتلة جميلة.
انتبه لجانبك، الجانب الأيسر.
- اسمحوا لي أن أعرف وقت اللفة اليوم في وقت لاحق، حسنا؟
-نعم يا سيدي. سأفعل ذلك.
حسنا...
مهلا، تعال هنا.
ماذا لو أضفت
عنصر خاص للسباق؟
هاه؟
مثل، ربما تضغط على زر وبعد ذلك
قشور الموز تطير على المسار؟
ثم سيبدأ السائقون بالخوف.
سوف ينهارون، أو ربما
قد تنفجر سياراتهم.
نعم، هذا يبدو وكأنه متعة.
أنا لا ألعب.
أنا آسف.
- وقت الدورة . لقد حصلنا على رقم قياسي جديد!
-ما هذا؟ عظيم!
لقد حلقت ثانية واحدة. هل تسمع ذلك؟
ثانية كاملة!
دعنا نذهب! هذا ما أتحدث عنه!
عمل عظيم! كان ذلك مذهلاً!
إنه رقم قياسي جديد! ثانية واحدة أقل!
سيدي، رقمنا القياسي الجديد هو 1.3 ثانية.
سنحتل المرتبة الأولى هذا الموسم
بالتأكيد.
إذا تمكنا من إدارة حالتنا وتجنبها
أي حوادث كبيرة، النصر لنا.
أليس أكثر متعة
عندما تكون هناك بعض الحوادث، على الرغم من؟
اه، إذا كان السائقين لدينا
كانوا سيتعرضون للأذى على مضمار السباق،
فسنكون في ورطة خطيرة.
اعتقدت أنك كنت جادًا بشأن الفوز.
نحن. نحن هنا للفوز.
لقد كان الفريق بأكمله يعمل بجد
ويبذلون قصارى جهدهم، فقط من أجلك، يا سيدي.
أشك في أنك تعطيه كل ما لديك
إذا كنت قلقًا جدًا بشأن الحوادث.
إذا أردت أن تكون منتصراً،
عليك أن تكون على استعداد للمخاطرة بكل شيء.
ولكن يا سيدي، إذا كان هناك حادث
هناك
ويقتل أحد سائقينا،
كيف سنتعافى من ذلك؟
آه! المشكلة واضحة الآن.
إنها ليست مشكلة يا سيدي.
لا تفكر في حياتهم
تستحق التضحية.
لقد انتهينا هنا.
اعتبارًا من اليوم،
لم نعد الراعي الرئيسي لك.
ماذا؟
يبدو أنك تستمتع بوقتك يا معلم.
يبدو أنني كنت أركز
على كل الأشياء الخاطئة.
الآن لقد وجدت أخيرا الصفقة الحقيقية.
أنا سعيد لسماع ذلك.
هل لي أن أسأل ما هو؟
يبدو وكأنه متعة، أليس كذلك؟
هذا بالضبط ما كنت أتوقعه
منك.
مما يعني أنني بحاجة إلى قائمة العملاء
مرتبطة بوزارة العدل.
سأحصل على القائمة
وإحضار جهاز أمني أجنبي.
مربية، أنت الوحيد
من يفهم رؤيتي
مهلا، افتح الباب. الآن!
ماذا عن الدراسة؟
هل استولوا على كل شيء؟
نعم يا سيدي.
يا ابن العاهرة!
مجرد حفرة في مكان ما.
احتفظ بهذا لنفسك.
-مفهوم.
-أنا شنق.
أيها المأمور، إنه--
-آه، أخبرني لاحقًا.
-لا، فهو بالفعل في وقت لاحق.
لا، أعتقد أننا سنتحدث الآن.
-مفوض.
-يبدو أنك تنهار.
-هل هذا العمل كثير عليك؟
-إلى ماذا أدين بهذه الزيارة المفاجئة؟
كلكم...
اخرج!
-أنت، تفضل بالجلوس.
-نعم يا سيدي.
يا.
يا. ماذا تفعل؟
رائع. هل حصلت على هذه الجوائز
فقط من أجل إيواء كل هؤلاء السجناء؟
-نعم هذا صحيح.
-هذا أمر مثير للإعجاب.
اعتقدت أنهم كانوا مجرد
استنزاف للضرائب لدينا.
-من...
-أوه، هذا--
لماذا لا تذهب وتشرب بعض القهوة؟
اه نعم. سأعود في وقت لاحق
استمع لي. مهما كان هذا السيد
يأمرك أن تفعل فلا تجادله.
افعل ذلك.
-ماذا؟
-سأذهب الآن.
الخدمة الإصلاحية الكورية
مؤسسة غوان الإصلاحية
سمعت أن لديك أكثر
مجرمي العنف في البلاد هنا.
نعم، ولكن من أنت؟
من تظنني أنا؟
أستميحك عذرا يا سيدي
لكن هل لي أن أسأل ما هي علاقتكما؟
مع المفوض؟
أوه، لا شيء على الإطلاق.
أنا لا أعرفه حقًا.
ماذا تقصد بذلك؟
لا أعرف المفوض العام
لكني صديق لهذا الشخص
الذي عينه.
لدي العديد من الأصدقاء، كما تعلمون.
اه، أرى.
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنًا، هل هذا محرج بالنسبة لك، مضطرًا لذلك
إظهار الاحترام لشخص أصغر سنا مثلي؟
تذكر ما قاله لك المفوض.
للاعتناء بك
خلال زيارتك.
لم يكن هذا هو الحال.
قال لي المفوض
يجب أن أوافق على أي شيء تطلبه.
هذا ليس ما قاله.
قال أن تفعل
مهما أمرتني أن أفعل
نلقي نظرة على هذا.
اقتراح ل
الأنشطة التطوعية البيئية
ألا تبدو فكرة ممتعة؟
-بالتأكيد. ومع ذلك هذا--
-أوه، لقد نسيت تقريبا.
-كيف يجب أن أقول هذا؟
-هنا.
لم يكن لدي الوقت لتغليفهم.
لقد كنت في عجلة من أمري اليوم.
وأنا لا أحب أن أضيع الوقت.
كل واحد يساوي 200 مليون
إذا كان علي أن أخمن،
سأعطيك خمسة آخرين
إذا سار كل هذا على ما يرام.
يبدو أنك كنت تعمل
من الصعب حقًا أن تحاول أن تصبح ثريًا.
لكنك تستخدم الأموال العامة
للاستثمار في التشفير
واشتريت عملات معدنية من مجموعة
من المحتالين عن طريق الخطأ.
يمين؟
وتركت كل الأموال التي وضعتها في جيوبك
في دراستك.
لذلك كان من السهل أن تأخذ منك.
ومن أخبرك بذلك؟
لم أذكر بالفعل؟
لدي الكثير من الأصدقاء حولي.
أما بالنسبة للأشياء التي صادروها،
هل ترغب في إعادتهم إليك؟
يمكنني تحقيق ذلك.
أو ربما يهمك
هؤلاء السجناء بعد كل شيء.
لا، أنا لا أتعلق بالسجناء.
حسنا، هذا أمر جيد أن نسمع.
ثم ليس لديك ما تخسره.
هذه فرصة.
You can either agree to it
ويصبح رجلاً غنياً جداً
أو ربما ستخسر كل شيء
وسوف يطردونك.
إذا كنت بالخارج، أخبرني الآن.
سأجد شخصا ما
لتأخذ مكانك بسهولة.
أوه، لا، أستطيع أن أفعل ذلك، يا سيدي.
قل لي ما تريد القيام به.
الآن نحن نتحدث.
يمكنك تفويض السجناء الخاص بك
للعمل خارج السجن، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
ينبغي اختيار السجناء
وفقا للشروط
المدرجة في الصفحة الأخيرة من هذا الملف.
المجرمين العنيفين,
قتلة ولصوص وما إلى ذلك.
وإذا قصرت في الناس
أي شخص يغضبك
سيكون على ما يرام.
سوف نأخذهم.
اللعبة تصبح مثيرة للاهتمام
عندما يكون هناك تنوع.
حصلت على ذلك؟
يفهم؟
نعم يا سيدي. سأعتني بكل شيء.
سأترك الأمر لك
أتمنى لك رحلة آمنة.
و يبدل ملابسه...
الساعة 3:30.
ب.
المنطقة ب، هاه؟
غرفة ميكانيكية
خدمة الشؤون المدنية
البوابة الرئيسية
مباشرة من خلال البوابة الرئيسية.
أوه، أنت مستيقظ.
إنه أمر جيد
أن الأب وجدك في الوقت المناسب.
لو وجدك لاحقًا، ستكون ميتًا.
ومن الذي جعلك تأكله؟
أم أنك أكلته عمدا؟
ماذا تقصد؟
لقد وجدنا كميات هائلة من الوارفارين
في دمك.
لقد ابتلعت سم الفئران.
هل تعرف هذا المكمل الذي تناولته؟
كل ما فيتامين K3 كان بمثابة الترياق.
لقد اشترى لك بعض الوقت الإضافي.
يجب أن تشكر من حصل على ذلك من أجلك.
لقد انتهى بهم الأمر بإنقاذ حياتك.
بارك تايجونج.
هل أنت بخير؟
سمعت الكثير من القصص..
أنك خرجت من البوابة الرئيسية
يرتدون ملابس عادية.
والبعض يقول إنها كانت محاولة هروب.
ويقول آخرون أنك انهارت
بعد تناول طعام ممزوج بسم الفئران.
من يعرف ما هو الصحيح؟
أعلم أن شيئًا ما لا يضيف ما يصل.
لا أعتقد
كنت تسمم نفسك من هذا القبيل.
شخص آخر فعل هذا.
لا بد أنهم أرادوا ذلك حقًا
لإخراجك من اللجنة.
كان يجب أن أحتفظ
مراقبة عن كثب للأشياء.
لن أدع هذا يحدث مرة أخرى،
أعدك.
وشيء آخر.
وإذا كانت تلك الشائعات صحيحة،
بأنك غيرت ملابسك
استخدم النقاط العمياء للوصول إلى البوابة...
وحتى تمكنت من الخروج،
الهروب يبدو ممكنا بعد كل شيء.
لا أحد يفكر في أي وقت مضى
مجرد الخروج من الباب الأمامي،
لذلك أنا متأكد من أن هذه هي أضعف نقطة هنا.
لقد عاملتك بطريقة إنسانية للغاية، 2802.
هل تعتقد أنك إنساني للغاية؟
هل هذه فكرتك عن النكتة؟
رائع.
أنا أتألم حقًا لسماعك تقول ذلك.
سوف تفاجأ بسماع ذلك
ما يعتقده الناس حقا.
بمجرد تعافيك،
سيبدأ التحقيق.
اه.
لقد طلب نوه يونج سيك الزيارة.
ربما في وقت آخر.
من فضلك أعطيه هذه الرسالة.
شكرا لك على إنقاذ حياتي مرة أخرى.
هل هذا نوع من الرمز السري؟
إنها مجرد كلمة شكر.
على أية حال...
من بين الجميع هنا
ربما تقول شكرا جزيلا.
أظن أن ذلك يعني...
لا بد أنك كنت رجلاً صالحًا في الخارج.
أنت تقول لي
تايجونغ قال ذلك حقاً؟
نعم، كان هذا كل شيء. كلمة بكلمة.
قال،
"شكرًا لك على إنقاذ حياتي مرة أخرى."
إذا كان هذا نوعًا من الرمز السري،
ثم لا أفهم ذلك.
أنت لا تعرف ماذا يعني ذلك أيضاً، هاه؟
ربما لا يكون هذا رمزًا على الإطلاق.
لقد كان الهروب من السجن.
الهروب من السجن.
هذا الأحمق.
ولهذا السبب قال أنه مشغول.
نعم، سمعت أن الكاهن
وأحضرته من الخارج
لكن الحراس يبقون الأمر هادئا
لأنهم خائفون
من الحصول على التوبيخ.
لقد فقد وعيه.
ومن الواضح أنه أكل سم الفئران.
هل هذا حقيقي؟
هذا ما قالوا
في المستوصف.
لذلك أراهن أن هذا صحيح.
حاول ذلك الأحمق الهرب
بينما كان يموت؟
قل لي لماذا بحق الجحيم
هل يسمم نفسه؟
أعني أن هذا القرف سوف يقتلك، أليس كذلك؟
أكله كلبي العجوز وسقط ميتا.
هذا الأحمق ذكي للغاية، أليس كذلك؟
الآن، أنا متأكد من أنه يخطط لشيء ما.
قرر عدد قليل من رجالنا
للتبديل إلى جانب دو جانجاي،
وأنا أراهنك على ذلك بسبب
من ذلك الرئيس القرف بارك تايجونج.
هادئ هناك. لا الدردشة.
أنظر إليك.
إذا لم تكن هنا لتسمح لي بالخروج، فقط اذهب.
أنا لست في مزاج للحديث قليلا في الوقت الحالي.
لقد سمعت ما يقوله السجناء الآخرون
يقولون.
الطريقة التي تستمرين بها بالعبث مع السجين 2802،
يجعلك تبدو مثل كلب خائف
لقد تم دعمها في الزاوية.
اقتراح
سأسمح لك بالخروج الآن.
فقط لا تسبب أي مشكلة.
فهمتها؟
أنت تفهمني؟
دعه يخرج.
الطريقة التي تستمر بها في العبث
مع السجين 2802
يجعلك تبدو مثل كلب خائف
لقد تم دعمها في الزاوية.
مرحبًا بعودتك يا رئيس.
أين بارك تايجونج؟
المستوصف.
-لماذا، ماذا يحدث؟
-ماذا يحدث؟
طبيب.
هل كل شيء على ما يرام؟ كنت أبحث عنك.
لا أعرف شيئا عن ذلك.
ماذا؟
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لست مسؤولا عن هذا.
لذلك لا تأتي في وجهي في وقت لاحق.
ماذا؟
افعلها.
احصل على الأضواء.
أيها اللعين!
أيها الرئيس، ماذا تريد مني أن أفعل؟
يا رفاق، كسروا الأمر الآن.
أنت بالفعل ترتدي ملابس مدنية.
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
تريد مني أن تهمة
كلكم مع العرقلة؟
نعم، اذهب لذلك.
سأخرج من هنا قريباً على أية حال.
أنت قليلا...
يبدو أنك لاهث.
يجب أن يكون كل هذا السم الفئران.
إنه لأمر مؤسف أنك متعب بالفعل.
ومع ذلك، أعتقد أنك يجب أن تسقط ميتا
بالنسبة لي للحصول على ليلة نوم جيدة مرة أخرى.
هل أوضح نفسي؟
أريدك أن ترسل السجناء للخارج
لخدمة المجتمع.
علينا فقط أن نعتني
من الأوراق.
هذه لك، إذا كنت بالداخل.
سيكون هناك الكثير
عندما تنتهي المهمة.
يا للقرف.
ماذا تنتظر؟ انها لنا.
- القرف المقدس.
-انظر إلى كل هذا.
ما هو الخطأ؟ لم تذهب إلى المنزل؟
فريق دعم CRPT،
أحتاج الإرسال الآن.
أكرر، أرسل الآن.
مهلا، ما هو مع صفارة الإنذار؟
CRPT؟
ماذا الآن؟ ماذا فعلوا هذه المرة؟
حركه!
تفريق.
تفريق!
عيادة ملحق سجن جوان
افتحه الآن!
لقد ولدت في
سنة الديك، أليس كذلك؟
لكن الديوك غير معروفة
لعيشهم حياة طويلة، أليس كذلك؟
أعني، مجرد إلقاء نظرة عليك، وأنت تنزف الدم
في جميع أنحاء الأرض من هذا القبيل.
لماذا لا تأخذ لطيفة،
سحب طويل من هذه السيجارة؟
تعال.
أنت لا تدخن؟
أين ولاعتي؟
هنا.
هناك ولاعتي.
الجو حار جدا.
تشعر بذلك؟ لا يضر؟
أوه، أعتقد أنها احترقت. لا، لا، لا.
تعال! مهلا، تعال إلى هنا!
تعال!
يدفع!
دعونا نتوقف عن كل هذا، هاه؟
إنه أمر مرهق.
ثم ضع...
هذا السكين أسفل حلقي.
إلى الأمام، على عجل.
افعلها. هيا، اقطع حلقي.
افعلها. افعلها.
مهلا، التحرك! ابتعد عن الطريق!
ماذا بحق الجحيم؟
تايجونج.
تايجين.
استمع...
أنا آسف جدًا لأنني لم أتمكن من حمايتك.
هل أنت بخير؟
أنا؟
أنا بخير.
وماذا ستفعل الآن؟
يجب أن أخرج من هنا...
بطريقة أو بأخرى.
إنه أمر خطير.
عليك أن تكون حذرا.
سأجدهم...
و...
سأجعلهم جميعا يدفعون
على ما فعلوه لك.
أعدك يا ​​تايجين.
مهلا، هذا ليس صحيحا!
قلت لك أنني سأغير الإعداد بأكمله.
القرف.
المضي قدما مباشرة.
لا تدعهم يفلتون.
حسنًا؟
مهلا، ما هي اللعنة؟ ما هذا بحق الجحيم؟
أنت وخز محظوظ!
أدخله إلى الداخل...
بسرعة.
إلى أين نحن ذاهبون؟
هيا، على عجل! ليس هناك وقت.
أغلقه.
دعني أرى. لدينا 12 سجينًا.
اعتداءات جسيمة وتهديدات
إصابة خطيرة.
هذا كثير من القناعات.
يا لها من قطعة من العمل.
يو ديوكسو
هذا رئيس وزارة الدفاع لا يزال لديه
أكثر من سبع سنوات من عقوبته.
الاغتصاب في العلاقات الأسرية
حتى أنه اغتصب أخته؟
غو جيونغ
دو جانجاي
بارك تايجونج
التلاعب
اللعب عبر مكبرات الصوت]
هل ينام الجميع جيدًا؟
شكرا لحضوركم.
يجب أن تتساءل أين أنت
ولماذا أنت هنا.
حسنا، وقتك يبدأ الآن.
هذه هي أرض الفرص.